نأمل من الجميع مشاهدة المقطع كاملا .. و من فضلك اضغط اعجاب وفعل الجرس لكل الاشعارت فلذلك يخدمنا ويسعدنا
صدر قبل قليل الإعلان الترويجي العام للقناة التي تعرض مسلسل المؤسس عثمان
هذا الإعلان عبارة عن إعلان أولي عرضت فيه جميع مسلسلات قناة ATV
ظهرت في هذا الإعلان الشخصيات الأساسية للموسم القادم
و غالب هذه الشخصيات كان مشاركا في الموسم الماضي
الشخصيات التي ظهرت في الإعلان هي كالتالي
شخصية عثمان و بالا و سالجان و  دوندار و أيغول و هازال و بوران و جوكتوغ أو كونجار
و هناك شخص جديد غالبا ربما يكون سافجي أو أخ هازال
و لكنه كان خلف دوندار وبقرب ايغول و هازال و لهذا أرجح أن يكون هو أخ هازال
سننتظر تصريح رسمي بخصوص هذا الشخص الجديد
هذا الإعلان الذي كنا ننتظره قبل فترة و كان من المفترض أن يصدر قبل أسبوعين
سننتظر الإعلان الترويجي للمسلسل و الذي قد يصدر خلال هذا الأسبوع